සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
බාර් එක පිටුපස
මේ ලෝකයේ, කළ නොහැකි දේ කළ හැකි කාන්තාවන් සිටිති
හුදෙක් වොන්ඩර් වුමන් වගේ.
මෙම කාන්තාවන්ගෙන් සමහරක් ඔවුන්ගේ වෘත්තීය ජීවිතයේ විශිෂ්ටත්වය අත්කර ගනී
සහ ඒ සමඟම සතුටින් පිරි පවුලක් පවත්වාගෙන යයි
ආදරණීය භාර්යාවන් වීමෙන්
සහ සහයෝගය දක්වන මව්වරුන්.
මේ සියල්ල ඔබ නිසා!
ඔයා කොහොමද ඒ කට වහන්නේ!
අනෙක් අය ඔවුන් මුහුණ දෙන සෑම දුෂ්කරතාවකටම වඩා ඉහළට නැඟී සිටිති
-ඔවුන්ගේම මාර්ගවලින්.
-ඒකාබද්ධව වත්කම් උපයා ගත් මූලධර්මය...
අප සමඟ අප සතුව ඇත
SNU නීතියේ මහාචාර්ය චෝයි ඉයුන්-හී
ක්‍රිප්ටෝ මුදල් නියාමනය පිළිබඳ මෑත කාලීන මතභේදය සාකච්ඡා කිරීමට.
කාලය වෙන් කිරීම ගැන ස්තූතියි.
පුවත් ඇන්කර් හැන් සීඕල්-යොන්
මාව ලබා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
රජය විසින් මෑතකදී කරන ලද නිවේදනය...
සියෝල්-ඒ! හියෝ-මින්! මෙහෙට එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඒ මොකක්ද?
ඔයාගේ අම්මයි සියොල්-අගේ නංගියි
රූපවාහිනියේ එකට ඉන්නවා!
ඒගොල්ලෝ!
සියොල්-යොන් සැමවිටම රූපවාහිනියේ සිටී
ඇය JTBS හි ප්‍රධාන නිවේදිකාව වන නිසා…
මහාචාර්ය චෝයි ඉයුන්-හී
…නමුත් චෝයි මහත්මිය පවා මෑතකදී ප්‍රවෘත්තිවල බොහෝ විට පෙනී සිට ඇත.
ඇය දේශපාලනයට පිවිසෙනවාද?
මිස් චෝයි කාර්යබහුල වීමත් සමඟ,
දැන් අපේ ගෙදර සුරංගනාවිය කවුද?
ඇය ටික කලකට මෙහි එන්නේ නැහැ.
-ඇයි නැත්තේ?
ඒ ඇය ඔබේ තහඩුව විසි කළ නිසාද?
ඔබ ඇයට ඒ ගැන මුහුණ දුන්නාද?
කුමක්ද?
සියෝල්-යොන් අද විශේෂයෙන් දීප්තිමත් ලෙස පෙනේ.
මගේ පිළිමය, සියෝල්-යොන්.
ජි-යුන් එතරම් සියෝල්-යොන් රසිකයෙක්.
ඇය කැමරාවේ හොඳින් පෙනේ.
සහ තවත් අය තමන්ගේම ලීගයකින් ඉහළට නැඟී සිටිති,
සියල්ලන් විසින් හඳුනාගෙන ඇත.
පුදුම කාන්තාව
-කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
-ඔව්.
මෙම සූදානම් කිරීමේ කෙටි විස්තරය,
යූන් සියොක්-හූන් මහතා විසින්ම ලියන ලද්දකි,
MGC හි නඩුවට දැඩි ලෙස හානි කළ හැකි වර්ගීකරණය කරන ලද ද්‍රව්‍ය ඇතුළත් වේ.
මෙම ද්‍රව්‍ය සමඟ,
යූන් මහතා නඩුව ජයග්‍රහණය කරන බව බොහෝ දුරට ස්ථිරයි.
නමුත් මිස්ටර් යූන් කොහෙද ගියේ
එවැනි ලියවිල්ලක් අතට ගත්තේ?
මිස්. සියෝ හයි-ජින්
දැනට MGC නියෝජනය කරයි.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ යූන් මහතා සහ සියෝ මහත්මිය අතර සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලද
ඇය ඔහුට ලබා දුන්නා කියලද
ලේඛනය සමඟ?
ඒක සාධාරණ සැකයක් නෙවෙයිද?
MGC දැඩි ආරක්ෂාවක් යටතේ තබා ඇති ලේඛනයක් කෙසේද?
අවසානයේ ලීක් වෙනවාද?
සමහර විට
යූන් මහතාට මේ සම්බන්ධයෙන් කෙටි පැහැදිලි කිරීමක් ලබා දිය හැකිය.
මම මාවම පැහැදිලි කරගන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, මම සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරන්නම්
කෝ මහතාගේ ප්‍රකාශය අපහාසාත්මකයි.
කුමක්ද?
මේ ද්වේශසහගත අපහාසය සඳහා දැඩි විනය ක්‍රියාමාර්ග ගන්නා ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි.
හරි.
කෝ මහතාගේ ප්‍රකාශය සත්‍ය නම්,
යූන් මහතාට විනය ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
එය අපහාසයක් බවට පත් වුවහොත්,
එවිට කෝ මහතා වගකිව යුතු වනු ඇත.
ඔබගෙන් එක් අයෙකුට විරෝධතා තිබේද?
නැත.
මමත් නැහැ.
යූන් මහතා,
මේක අපහාසයක් බවට ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
මම මුලින්ම මුණගැහුණේ මෙයයි
තිරයේ දිස්වන කෙටි විස්තරය.
තවද MGC සුරැකුම්පත් වලට අහිතකර තොරතුරු
දැකීම ද පළමු අවස්ථාවයි.
ඒක විකාරයක්.
එහෙනම් මේ ලේඛනය
අධිකරණයට ඉදිරිපත් කළේ කෙසේද?
එය කිසි විටෙකත් අධිකරණයට ඉදිරිපත් කර නැත.
ලෝකයේ මොන වගේ දේවල්ද...
ඔබට විශ්වාසද
ඒ සොරකම් කරන ලද ලේඛනය
ඇත්තටම අධිකරණයට ඉදිරිපත් කළාද?
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක එය සත්‍යාපනය කිරීමට නිදහස් වන්න.
මොකක්ද වෙන්නේ?
එතකොට
ඒ ලේඛනය ලිව්වේ කවුද?
එය පරීක්ෂා කිරීම තරමක් සරල විය යුතුයි.
පසුගිය වසරේ සිට, සෑම ගොනුවක්ම
වැඩිදියුණු කළ ආරක්ෂක පද්ධතියේ කොටසක් ලෙස
අද්විතීය හැඳුනුම්පතක් පවරා ඇත.
හරියටම.
ලේඛනයේ පහළින් කේතයක් ඇත.
මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔබ එම අංකය සොයා බැලුවහොත්,
එය ලිව්වේ කවුදැයි ඔබට සොයා ගත හැක.
මෙහි එන්න.
මෙතනට එන්න.
මහා එකාගේ ක්‍රීඩා සැසියට බාධා කිරීමට එඩිතර වන්නේ කවුද?
හෙලෝ, කන්ග් මින්-ජුන් කතා කරනවා.
ඔව්.
කෑන්ග් මින්-ජුන් මහතා,
මේ ලේඛනය ලිව්වේ ඔයාද?
මම ඔයාව අනුගමනය කරනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මම ඇහුවා ඔයා මේ කෙටිකතාව කෙටුම්පත් කළාද කියලා.
නැහැ,
මම මේ ලේඛනය කවදාවත් දැකලා නැහැ.
සෑම ලේඛනයකටම අනන්‍ය හැඳුනුම්පතක් ඇත,
සහ එම අංකය නිරීක්ෂණය කිරීම
මෙය
ඔබ විසින් ලියා මුද්‍රණය කරන ලද බව හෙළි විය.
තවද ඔබ කියන්නේ
ඔබ මේ ගැන කිසිවක් නොදන්නා බවයි?
ඔව්?
හරි.
IT කණ්ඩායම දැන් සත්‍යාපනය කර ඇත
ලේඛනයේ පිටපතක් බව
එකම අංකයක් සහිත ගබඩා කර ඇත
ඔබේ පරිගණකයේ, කන්ග් මහතා.
ඔබ තවමත් එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
මොරොන්.
ඔයා එළියට යන්න, මෝඩයා.
-ජීස්.
-ජුනි මාසයේ විනාඩි.
දැන් මොකද?
මම කරදරයක වැටිලා. මගේ පරිගණකය නැවතත් බිඳ වැටුණා.
ආයෙත්? ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ. මට මේක දැන්ම යවන්න ඕනේ. මට පිස්සු හැදිලා.
ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි. වෙන කෙනෙක්ගෙන් අහන්න.
හැමෝම වැඩවලින් පිරිලා.
මට බෑ!
ජෙස්.
මගේ වැඩ සහ ඔබේ ඉදිකිරීම් ගෙවීම් කෙටුම්පත අවසන් කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ මට ඔබේ පරිගණකය භාවිතා කිරීමට ඉඩ නොදෙන්නේ නම්?
-ඇත්තද?
- ඔව්.
ඉතින් යන්න.
-ඔයා මට ඒක කරයිද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඒත් මගේ ගේම් එක අවුල් කරන්න එපා.
කවදාවත්.
ඔයා කවද්ද මේ විදියට ලෙවල් අප් කළේ?
එහෙනම් මම කෝපි ටිකක් බොන්නම්.
මොනතරම් අවුල්ද.
ආයෝජන අරමුදල් ආපසු ගෙවීම
සාක්ෂි ක්‍රමය
මිස්. කිම්,
මේ ටීඑස් ඉන්ෂුවරන්ස් හි කෙටි විස්තරයයි
MGC සුරැකුම්පත් වලට එරෙහිව.
-කරුණාකර එය අධිකරණයට ඉදිරිපත් කරන්න.
-හරි.
එය ආරක්ෂිතව සිදු කර ඇති බවට වග බලා ගන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
-ස්තූතියි.
මේ ලී ජින්-වූ.
ඔයාට මගේ කාර්යාලයට එන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම.
ආයෝජන අරමුදල් ආපසු ගෙවීම
ඒක මගේ මෝඩ වැඩක්.
මම ඔයාට වැරදි ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එකක් දුන්නා.
අධිකරණයට ඉදිරිපත් කිරීමට මම ඔබට කෙටි විස්තරය ඊමේල් කරන්නම්.
-මගේ ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එක ආපහු ගන්න පුළුවන්ද?
-හරි.
මට හරිම කණගාටුයි.
ඔබට පිළිතුරු දිය නොහැකි නිසා,
මම කෝ ටේ-සෙප් මහතාගෙන් අහන්නම්.
ඔබට ඒ ලේඛනය කොහෙන්ද ලැබුණේ?
ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඔහු ඒක කොහෙන්ද ගන්නේ?
කෑන්ග් මින්-ජුන් මහතා එය මට දුන්නා,
මම එය කෝ මහතාට වාර්තා කළා
ඒක බරපතල කාරණයක් වගේ පෙනුන නිසා.
කෑන්ග් මින්-ජුන් මහතා.
ඔව්?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
හරි.
මට ටිකක් වෙලාවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මට තේරෙනවා උත්තර දෙන්න අමාරුයි කියලා,
තත්වයේ ස්වභාවය අනුව.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, මම ඔහුට ඒ ගැන හිතන්න දවසක් දෙන්න කැමතියි.
හොඳයි,
ඔබට කමක් නැත්නම්, මට කමක් නැහැ.
හරි.
යූන් මහතාගේ ප්‍රකාශය සත්‍ය වුවත්...
එය සත්‍ය වුවත්,
නීතිඥවරියක් ගෙන්වා ගැනීම නුසුදුසු නොවේද,
විශේෂයෙන් බරපතල නඩුවකදී විරුද්ධ පක්ෂය නියෝජනය කරන කෙනෙක්,
ඔබේම නිවසට
මෙතරම් ප්‍රමාද වූ පැයකදී?
ඒකද?
මහත්මිය සියෝ හයි-ජින් මා වෙත පැමිණීමට හේතුව
රැකියා ස්ථානයේ හිරිහැර වාර්තා කිරීමටයි.
සහ සම්බන්ධ පුද්ගලයා
හොං ඩෝ-යුන් විය.
මොකක්ද?
යූන් මහත්මයා,
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මුලින්ම,
මම හිතුවේ එයා මට බැන වදිනව කියලා
මොකද මම හොඳ වැඩක් කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඇයි ඔයා මට මාවම නැවත කියන්න කියලා කියන්නේ?
-මට සමාවෙන්න.
-අපි දැන් අයාලේ යන දේවල් එකතු කරනවා වගේ.
ඒකයි මම ඊටත් වඩා මහන්සි වුණේ.
ප්‍රාථමික පාසල් ළමයෙකුට
ඔයාට වඩා හොඳින් කරන්න පුළුවන්.
මට සමාවෙන්න.
-අපේ කණ්ඩායමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට සූදානම් වෙන්න.
-ඔව්, සර්.
-හේයි.
-ඔව්, හොං මහත්මයා.
මේක ටිකක් හදිසියි.
මට හෙට වෙනකොට ඒක එවන්න ඕන.
ඔබට රාත්‍රී ආහාරය මග හැරීමට සිදුවේවි.
ඒක හොඳයි.
මට කණගාටුයි.
-අපි යමු.
-හරි.
ඔබේ කාර්යය සඳහා ඉහත තොරතුරු වෙත යොමු වන්න
එය හොඳ කෙටි විස්තරයක් විය,
විවේචනය කිරීමට කිසිවක් නැත.
මහත්තයා. හොං ඩෝ-යුන්
මේ රේඛා පරතරයේ මොකක්ද තියෙන්නේ? දෙයියනේ.
ඔයාට මේක හරියට කරගන්න බැරි කොහොමද?
ඒක ඔක්කොම අවුල්.
ඇත්තටම?
මේ විදිහටද ඔයා දේවල් කරගන්නේ?
-මට සමාවෙන්න.
- හයියෙන් කියන්න!
මට සමාවෙන්න.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ
ඒක හිරිහැරයක්
හුදෙක් හිරිහැර කිරීම සඳහා.
එය දරාගන්න අමාරු වැඩියි.
මම ඒක වාර්තා කරන්න හිතුවා,
නමුත් ඔහුට එතරම් බලයක් තිබෙනවා
ඒක කොහොම ප්‍රතිවිපාකයක් වෙයිද කියලා මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම හිතුවා ඒක මගේ කීර්ති නාමය විනාශ කරයි කියලා—ඒ වගේම අලුත් රැකියාවක් සොයා ගැනීම අමාරු කරයි කියලා.
ඉතින් මම යන්න තීරණය කළා
ඒ වගේම අලුත් රැකියාවක් හොයන්න පටන් ගත්තා.
මිස්. සීඕ.
-ඔව්.
-අද හවස ඔයා නිදහස්ද?
-ඔව්, මම නිදහස්.
-හොඳයි.
මම අද රෑ වැදගත් සේවාදායකයෙක් එක්ක රාත්‍රී ආහාරය ගන්නවා.
ඔයා කැමතිද මාත් එක්ක එකතු වෙන්න?
ඇත්තෙන්ම, මිස්ටර් කෝ.
පසුව හමුවෙමු.
මොනතරම් අපූරු සන්ධ්‍යාවක්ද.
ස්තූතියි.
-කරුණාකර ඔබටම උදව් කරගන්න.
-මම ඔබට වීදුරුවක් වත් කරන්නම්.
මොනතරම් ගෞරවයක්ද.
මම ඒ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහවලට ඔහු සමඟ එක් වූ සෑම අවස්ථාවකම...
-ස්තූතියි.
-බායි.
…හිරිහැර කිරීම ටික කලකට නතර වනු ඇත.
අවංකවම,
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඔබ පක්ෂයේ ජීවිතය විය හැකියි කියලා.
ඔබ තුළ එය ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත.
ස්තූතියි.
දැන් මම ඒක දකිනවා,
ඔබට ලස්සන සිනහවක් තියෙනවා.
මම අද කාලේ ඒ වගේ දේවල් කියන්න හොඳ නැහැ.
ඒක හොඳයි.
මම...
එහෙමද?
මම ඒක හිතුවේ
අලංකාර ආහාර වේලක් ගන්නවා වගේ
සතියකට වරක් හෝ දෙවරක් ගියා.
ඔබට බලපෑම් කළාද
අමුත්තන්ට සංග්‍රහ කිරීමට හෝ--
නැත.
මුලදී නොවේ.
බොහෝ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහ
නිල ව්‍යාපාරික අවස්ථා විය,
නමුත් එක් වරක්,
සේවාදායකයෙක් සීමාව ඉක්මවා ගියා,
ඉතින් මම එළියට ගියා.
හේයි.
මම නීතිඥයෙක් වුණේ මේ විදියට සලකන්න කියලා ඔයා හිතනවද?
මම දන්නවා.
ඇත්තෙන්ම.
නමුත් ඒ මිනිහා එතන ඉන්නවා,
ඔහු නීති විද්‍යාලයට ගියා
නමුත් කවදාවත් බාර් එක පාස් වුණේ නැහැ
තවද තැරැව්කරුවෙකු ලෙස සේවය කිරීමෙන් ජීවිතය ගැට ගසා ගන්නවා.
ඔහුට පහත් මට්ටමේ සංකීර්ණයක් තියෙනවා.
ඒකයි එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ
ඕනෑම නීතිඥයෙකුට,
පිරිමියෙක් හෝ ගැහැනියක්.
ඒ ඔයා විතරක් නෙවෙයි.
ඔහුගේ ක්‍රියාවන් සාධාරණීකරණය කරනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
වැඩ කරනකොට ඔයා හුරතල්.
දැන් එන්න. තරහ වෙන්න එපා.
මම එයාට කියන්නම්.
ඔහු එහෙම කිව්වම,
මට ටිකක් අමුතු හැඟීමක් දැනුනා.
එතකොට තමයි එයා මට කරුණාවන්ත වෙන්න පටන් ගත්තේ.
ඊට පස්සේ තවත් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහ කිහිපයක්.
කමක් නෑ.
ඔයාට කියන්න ඕන දේ කියන්න.
මම අන්තිමට...
එයා එක්ක නිදාගත්තා.
මට හරිම ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා
මම එයාගේ උපායන් වලට රැවටුනා,
නමුත් මම ඒ කාලේ ඒක දැක්කේ නැහැ.
ඊට පස්සේ, එයා මට රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට විවෘතව සහ නිතර ආරාධනා කරන්න පටන් ගත්තා.
ඔහුගේ සාර්ථකත්වය
මටත් ප්‍රයෝජනවත් වේවි කියලා ඔහු කිව්වා.
මම හැම වෙලාවෙම යන්න හැදුවා, නමුත්...
මට ඇත්තටම වැඩ දෙනවා වෙනුවට,
ඇයි ඔයා රාත්‍රී භෝජන රැස්වීම්වලට දිගටම බල කරන්නේ?
රාත්‍රී භෝජන රැස්වීම් ද රැකියාවේ කොටසකි.
ඔබේ කාලසටහනේ එය සටහන් කරන්න.
නැහැ, මෙතැන් සිට,
මම ඔබ සමඟ රාත්‍රී ආහාරය සඳහා එක්වන්නේ නැහැ.
ඔබ මට දිගින් දිගටම බලපෑම් කළහොත්,
මම එය සේවා ස්ථානයේ හිරිහැරයක් ලෙස වාර්තා කරමි.
රැකියා ස්ථානයේ හිරිහැරයක්?
හේයි,
විවාහක පිරිමියෙකු සමඟ පටලවා ගත් කාන්තාවක් කවුද විශ්වාස කරන්නේ?
කුමක්ද?
ඔයා මට පැමිණිලි කළොත්,
මම නිහඬව ඉඳීවි කියලා ඔයා හිතනවද?
මට කියන්න තියෙන්නේ
අපි සම්බන්ධතාවයක ඉන්නවා කියලා විතරයි
ඒ වගේම ඔයා ඒ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහවලට තනියම එකතු වුණා.
ඉතින් මට කියන්න. එහෙම වුනොත්,
අවසානයේ පැරදෙන්නේ කවුද?
ඔබද මමද?
අපි දෙන්නවම විවේචනය කරන්න පුළුවන්,
නමුත් කාන්තාවන් ඒක තවත් නරක අතට හැරෙනවා.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මිනිස්සු හිතන්නේ, "එයා විවාහක වුණත්,
තරුණ, බුද්ධිමත්,
ඒ වගේම ඔයා එයා ළඟට එන තරම් ලස්සන කෙනෙක්ට විරුද්ධ වෙන්න පුළුවන් මිනිහෙක් කවුද?"
නමුත් ඔයා? ඊට පස්සේ ඔයාට විවාහ වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මොනතරම් විකාරයක්ද.
එයා ඒ එක හමුවීමක් පාවිච්චි කළා
මාව බ්ලැක්මේල් කරන්න.
මම මගේ ජීවිතය පවා අවසන් කරන්න හිතුවා.
නමුත් මම ඔබ වෙත පැමිණියේ අවසාන විසඳුම ලෙසයි.
තවත් කාන්තා සහචරයින් ඉන්නවා
ඒ අයටත් ඒ වගේම දෙයක් සිද්ධ වුණා.
ඇය මගේ සේවාදායකයා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයා දිහා බලන්න, ආයෙත් රඟපානවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මෝඩයෙක් වෙන්නේ?
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඒක මුකුත් නෑ.
ඔයා යන ගමන් යන්න. සාප වේවා...
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ජීස්.
කෝ ඉයුන්-ජින්, කිම් සු-මි.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ ඊළඟ ඉලක්කය කන්ග් හයෝ-මින්.
ඔබව භූමදාන කිරීමට අකමැති නම්
ගොමුව කැපීම ආරම්භ කරන්න.
මම ඒක බලාගන්නම්.
වසර හතරකට පෙර, එය සිදු කරන ලද්දේ
සම්පූර්ණයෙන්ම සංවිධානාත්මක ආකාරයකින්.
නමුත් මේ දිනවල, එය බොහෝ...
ක්වොන් මහත්මිය.
ඔයා මොකක්ද...
දැන් මොකද වෙන්නේ කියලා මට කියන්න.
ඒක...
අපි කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක යෙදී සිටියෙමු.
ඔබ පෞද්ගලික විනෝදාස්වාද බාර් එකක කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වමින් සිටියා,
ඔබ ආරාධනා කළේ
කාන්තා සහචරයින්ට පමණක්ද?
පිරිමි නීතිඥයින් වූයේ...
චෝයි ජියොන්ග්-හ්යොක් මහතා සහ කිම් හෝ-ජින් මහතා
පෙර විවාහ ගිවිස ගැනීම් තිබුණා,
එබැවින් ඔවුන්ට සම්බන්ධ වීමට නොහැකි විය--
චෝයි ජියොන්ග්-හ්යොක් මහතා සහ කිම් හෝ-ජින් මහතා.
-ඔව්.
අද කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට සම්බන්ධ වීමෙන් ඔබව වළක්වා ගත්තේ හදිසි දෙයක්ද?
-නෑ මැඩම්.
ඒගොල්ලෝ කවුද?
මිස්. ෂින් ඉයුන්-මි.
මේ අය කවුද?
මම දැන් ඇහුවේ ඒගොල්ලෝ කවුද කියලා.
ඔවුන් තැරැව්කරුවන්.
නීති සේවා තැරැව් කිරීම ඔබ දන්නවා
නීතිඥයෙකු නොවන කෙනෙකු හරහා
සාපරාධී උල්ලංඝනයක් නේද?
මම, නමුත්...
නමුත් මම...
හෙට වන විට ඉල්ලා අස්වීමේ පෝරමයක් ඉදිරිපත් කරන්න.
අපරාධ පැමිණිල්ලක් ගොනු කරන්න
සහ නීත්‍යානුකූලව ලබා ගත හැකි සියලුම විනය ක්‍රියාමාර්ග අනුගමනය කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ක්වොන් මහත්මිය, කරුණාකර මට අවස්ථාවක් දෙන්න
කාර්යාලයේදී මා ගැන පැහැදිලි කිරීමට.
ක්වොන් මහත්මිය, ඒ...
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
කාන්තා යුලිම් නීතිඥවරුන්ට සලකන්න
හොස්ටස්ලා වගේද?
ඔයා.
ඔබ කුසගින්නේ මිය ගියත්, නීති ක්ෂේත්‍රයට කිසිදා පය තබන්න එපා.
ඔබ මට ඇමතුමක් දිය යුතුව තිබුණි.
පිස්සු අවජාතකයා.
ඔයා ඇත්තටමද?
ඇත්තටම?
යූන් මහත්මයා.
දැන් ඔයා සෑහීමකට පත් වෙනවද?
අපි ඒ සියල්ල හොං ඩෝ-යුන් වෙත යොමු කරමු
ඒ ප්‍රකාශයේ ඒ ඔහු බව සඳහන් කරන්න
කෑං මින්-ජුන්ට යෝජනා ක්‍රමය ක්‍රියාත්මක කිරීමට සැලැස්වූයේ කවුද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මම යුලිම් හි නිර්මාතෘ කෝ සියුං-චියොල්ගේ පුත්‍රයා.
මා සමඟ පටලවා ගැනීම කැත වන බව දැන ගැනීමට ඔබ දක්ෂයි.
ඔබ මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලනවාද
නැත්නම් මට තර්ජනය කරනවාද?
මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලනවා.
දැනට මේක මෙතනින් තියමු.
-ඔබ උදව්වක් ඉල්ලන්නේ මෙහෙමද?
-අනේ මන්දා, එහෙනම් මොකක්ද?
මම දණ ගැසිය යුතුද නැත්නම් යමක් කළ යුතුද?
ඕනෑම ගනුදෙනුවක පදනම
දීම සහ ගැනීමයි.
චෝයි හුයි-චියොල් මහතාට පැවරුම් කරන්න
ඩීඒ සොලියුෂන්ස් වෙත.
කුමක්ද?
ඔබ තල්ලු කළ තනතුර
ක්වොන් නා-යෙොන් මහත්මිය ඔබේ කුමන්ත්‍රණයෙන්.
නැත්නම් චෝයි මහතාගේ ස්ථානයේ ඔබ එහි යාමට කැමතිද?
තවත් දෙයක්.
මෙතැන් සිට, මම කුමක් කළත්,
ඔබ නිහඬව සිටින අතර කිසිවක් නොකර සිටින්න.
ලොකු ආරංචියක්! මේක පිස්සුවක්.
හොං ඩෝ-යුන් මහතා.
ඔහු ඉල්ලා අස්වුණා.
-මොකක්ද?
ඒක හරිම හදිසියි.
ආරක්ෂක අංශ ඇසුරුම් කරනවා
අපි කතා කරන අතරතුර හොං මහතාගේ දේවල්.
මගේ දෙවියනේ. මොකද වෙන්නේ...
-හරිද?
-මොකක්ද වෙන්නේ?
නමුත් අවංකවම,
හැමෝම ටිකක් සහනයක් දැනෙනවා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
හැන් සීඕඑල්-ඒ
හේයි, සියොල්-ඒ.
සියොල්-යොන්?
කුමන පොලිස් ස්ථානයද? මම එතනම ඉන්නම්.
චෝයි මින්-ගු මහතා. හේයි!
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මට උත්තර දෙන්න. ගිය බදාදා පාන්දර දෙකට ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඉතින් ඒ ඇය තමයි!
හැන් සියොල්-යෙොන්, ප්‍රවෘත්ති නිවේදකයා!
-ඔහු හරි.
-ඒ හැන් සියොල්-යෙොන්.
හැන් සියොල්-යොන්!
ඡායාරූප ගන්න එපා!
එය බිම තබන්න.
-මට දෙන්න.
-මොකක්ද වෙන්නේ?
නිහඬව සිටින්න. ඔබ සැම වාඩි වන්න.
සියෝල්-යොන්!
සියෝල්-යොන්.
-සියෝල්-ඒ.
-ඔයා හොඳින්ද?
දොර අරින්න.
මට බෑ.
මම මිස් හැන් සියෝල්-යෙොන්ගේ නීතිඥවරිය.
ඔයාට මේක පේනවද?
ඇය ලොකු ෆිට් එකක් දැම්මා.
ඇය හරිම ශක්තිමත්.
මම ඇයට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න උත්සාහ කළා
ඇය ප්‍රසිද්ධ චරිතයක් නිසා,
නමුත් ඇය පාලනය කළ නොහැකි විය.
සියෝල්-යොන්,
මොකද වුණේ?
මට මතක නැහැ.
මගේ මනෝ වෛද්‍යවරයා විසින් නියම කරන ලද ඖෂධය මම ගත්තා, නින්ද ගියා,
මම සිහිය එන විට,
මම මෙහි සිටියෙමි.
මොකද වුණේ?
ඇය තම සැමියාට පහර දුන් අතර ඇය එම ස්ථානයේදීම අත්අඩංගුවට ගත්තාය.
පැය 48ක් ඇතුළත දරුණු පහරදීමක් සම්බන්ධයෙන් ඇයට වරෙන්තුවක් ලැබෙනු ඇත.
නෑ, විනාඩියක් ඉන්න.
ඒක තේරුමක් නෑ.
මගේ නංගි කවදාවත් කාටවත් බැනලාවත් නෑ
නැතහොත් රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, දරුණු පහරදීමක්?
ඇය ඇගේ සැමියා ඉලක්ක කර ගත්තාද?
සියලුම සාක්ෂි සුරක්ෂිත කර ඇති අතර, ඇය එම ස්ථානයේදීම අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
ඇගේ සැමියා කොහෙද?
වින්දිතයා දැන් රෝහලේ ප්‍රතිකාර ලබනවා,
තවත් දේවල් හොඳ නැහැ.
ප්‍රවෘත්ති නිවේදක හැන් සියොල්-යෙොන්
හදිසි භාරයට ගන්නා ලදී
ඇගේ සැමියාට පහර දුන් බවට චෝදනා එල්ල වීම නිසා.
ඇයව දැන් තමයි දැක්කේ
ප්‍රශ්න කිරීමෙන් පසු පොලිස් ස්ථානයෙන් පිටව යාම.
මිස් හැන් මහජනයාගේ හදවත දිනා ගත්තා
ඇගේ නිර්භීත වෘත්තීය පැවැත්මෙන්
සහ පවුල් නැඹුරු ස්වභාවය.
වරෙන්තුවක් නිකුත් කරන්නේද යන්න තීරණය කිරීම සඳහා පූර්ව නඩු විභාගය
බදාදා පෙ.ව. 10:30 ට සැලසුම් කර ඇත.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මිස් හැන් සියෝල්-යොන් කියලා
ඔයාගේ කාමර සගයාගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය නේද?
ඔව්.
අපි කාමර සගයන් පමණක් නොවේ.
අපි ප්‍රාථමික පාසලේ සිට සහෝදරියන් මෙන් සිටිමු.
මගේ දෙවියනේ.
ඇය ඇගේ සැමියාට පහර දුන් ආකාරයේ පුද්ගලයෙක් ලෙස නොපෙනේ.
ඇය නැහැ.
යමක් නරකයි වගේ දැනෙනවා.
වරෙන්තු සමාලෝචන විභාගය සඳහා සූදානම් වීමෙන් පටන් ගනිමු.
හරි, මම ඒකට එකඟයි.
අධිකරණය
විත්තිකරු ස්ථිර ලිපිනයක ජීවත් වේ.
ඇයට ස්ථාවර රැකියාවක් ඇත
සහ ඇගේ පවුල සමඟ ජීවත් වේ.
පියාසර කිරීමේ අවදානමක් නැත.
අපි ගෞරවයෙන් අධිකරණයෙන් ඉල්ලා සිටිමු
රැඳවුම් වරෙන්තුවක් සඳහා වන යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කරන ලෙස.
තේරුම් ගත්තා.
පූර්ව නඩු විභාග රඳවා තබා ගැනීමේ අවශ්‍යතාවය සාධාරණීකරණය කිරීමට ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැත.
රැඳවුම් වරෙන්තුවක් සඳහා වූ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කෙරේ.
නඩු පැවරීම
කරදර නොවන්න.
නිදහස් වීමට ප්‍රබල අවස්ථාවක් තිබේ.
අපට මානසික ආබාධයක් ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
ඇය බලපෑමට ලක්ව සිටි නිසා
මනෝචිකිත්සක ඖෂධ
සහ සිහිකල්පනාවෙන් නොසිටි නිසා,
මානසික නොහැකියාව ආරක්ෂා කිරීම
නිවැරදිකරු නොවන තීන්දුවකට හේතු විය හැක.
හැන් සියොල්-අ, ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඒ මම, කන්ග් හයෝ-මින්.
ඔව්.
කණගාටු නොවන්න.
මානසික නොහැකියාව ප්‍රකාශ කිරීම පහසු නැත.
මානසික නොහැකියාව පිළිගනු ලැබුවහොත්,
අධිකරණය වරදකරු නොවන බව තීරණය කළ යුතුය.
ඒ නිසා අධිකරණය
අතිරේක ප්‍රවේශම් විය යුතුයි,
සහ නඩු විභාගයට වැඩි කාලයක් ගතවනු ඇත.
පළමු නඩු විභාගයේදී ඇය නිදොස් කොට නිදහස් වුවද,
නඩු විභාගය අභියාචනයක් ගොනු කළහොත්
නඩු විභාගය දිගටම පවතිනු ඇත.
යථාර්ථවාදීව, අඩු ධාරිතාවක් ඉල්ලා සිටීම වඩා හොඳය
සහ අත්හිටවූ දඬුවමක් සඳහා ඉලක්ක කරන්න.
නැහැ, යූන් මහත්මයා.
එය මානසික නොහැකියාවක් විය යුතුය.
ඇය ප්‍රසිද්ධ ප්‍රවෘත්ති නිවේදිකාවක්.
ඇය නිදහස් නොකළහොත් එය නිෂ්ඵලයි.
මා මෙන්ම ඔබත් දන්නවා
අවදානමක් ඇති බව.
මම දන්නවා. නමුත් තවමත්,
ඇය නිදහස් කළ යුතුයි.
මිස් හැන් සෝල්-යොන් පවුලයි
ඒ වගේම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මිතුරියගේ ආඩම්බරයයි.
ඇයට අපරාධ වාර්තාවක් ලැබෙනවා දැකීම මට දරාගන්න බැරි වුණා.
මානසික අබලතා පෙත්සමට යන්න.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
පළමුව, අපි
මිස් හැන්ගේ වෛද්‍යවරයාගෙන් උපදෙස් ලබා ගත යුතුයි.
හෙලෝ.
ඔව්, ඒක හරි.
ඒක එහෙමද?
මම එතනම ඉන්නම්.
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
ඔව්.
ඉක්මනින් හමුවෙමු.
ඇතුළට යන්න.
කමක් නෑ. මම කැබ් එකක් ගන්නම්.
ඇතුළට එන්න. මම ඔයාව බස්සවන්නම්.
ස්තූතියි.
නමුත් මෙය නිසැකවම විශ්මයජනකයි.
මට ඔබ හා සම්බන්ධ වීමට හැකි විය
සංක්‍රමණය වීමට දිනකට පෙර.
අන්තර්ජාලය මෙවැනි දේවල් කළ හැකි ආකාරය විනෝදජනකයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මෙන්න.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් කැඩුනා,
ඒක නවත්තලා තියෙන නිසා මට ඒක හදන්න බැරි වුණා.
නමුත් ඒක ආයෙත් ප්‍රයෝජනවත් වුණා.
හරි.
මම ඒක මගේ මධුසමයට ගත්තා.
මම ඒ කාලේ ඒක පාවිච්චි කරන්නේ කොහොමද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඒ නිසා මම කැමරාවේ හැම දෙයක්ම සුරැකුවා.
මම පසුව බාහිර ගබඩාවට මාරු වුණා,
නමුත් මම කවදාවත් කැමරාවේ මුලින් සුරකින ලද දේ මකා දැමුවේ නැහැ.
මට තේරෙනවා.
විහිලුයි නේද?
මේ සියල්ල සිදුවීමට නියමිතව තිබුණාක් මෙනි.
ඔබට වෙනත් කිසිදු උපාංගයකින් දර්ශන නැරඹිය නොහැක.
වීඩියෝ බැලීමට,
ඔබ එය නිවැරදි කළ යුතුයි,
නමුත් එය කළ හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත.
මම ඒකට උත්සාහ කරන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
- බොහොම ස්තූතියි.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
හරි.
බොහොම ස්තූතියි.
ඔයා තාමත් මෙතනද?
ඔව්.
මේ මොකක්ද?
කැම්කෝඩරයක්.
නමුත් එය කැඩී ඇත.
ඔවුන් කිව්වා ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් නවත්තලා කියලා,
වෙනත් ආදේශක කොටස් නැහැ කියලා.
නමුත් මම උත්සාහ කරන්නම්. ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
කකුල් වැඩ කරමින් කාලය නාස්ති කරන්නේ ඇයි?
මම දරුවන් හය දෙනෙකුගෙන් බාලයා,
මගේ තාත්තා හත් දෙනෙකුගෙන් බාලයා,
මගේ අම්මාගේ
ළමයි අට දෙනෙකුගෙන් යුත් පළමු දරුවා.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
-ඒක ලොකු පවුලක්.
-ඔව්.
මගේ දෙමව්පියන්ගේ පවුලේ කණ්ඩායම් කතාබස්
200 කට වඩා එකතු වී ඇත.
හා?
ඔයාගෙ පැත්තේ ඉන්න ඒ 200 දෙනා එක්ක,
කොරියාවේ ඔයාට හොයාගන්න බැරි දෙයක් නෑ.
සිත්ගන්නා සුළුයි. දැන් කාරණයට එන්න පුළුවන්ද?
ඉන්න.
හරි.
ඔබේ දේවල් ගන්න.
-මාව අනුගමනය කරන්න.
-කොහෙද?
මාව අනුගමනය කරන්න. අපි යමු.
ඔබ කුමක්ද...
ඔබට එය නිවැරදි කළ හැකිද?
මට ඒක ඇරලා බලන්න ඕනේ,
නමුත් මම පැරණි වීඩියෝ කැමරා එකතු කරනවා,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ මට එය ක්‍රියාත්මක කිරීමට වෙනත් උපාංගයකින් කොටස් මාරු කළ හැකියි.
ඇත්තටම? ඔබ එය නිවැරදි කරන තාක් කල්,
මුදල් ප්‍රශ්නයක් නොවේ.
හරි.
මට ඒක දෙන්න.
කොපමණ කාලයක් යයිද?
මම වැඩවලින් පිරිලා ඉන්නේ.
සමහර විට මාසයක්?
මාස දෙකක්?
මම ඉවර වුනාම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මම ලී සොක්-හ්වා මහතාගේ බෑණා.
මොකක්ද?
ඔයා සොක්-හ්වාගේ බෑණාද?
ඔව්. ඉන්න.
හායි මාමේ. ඒ ජින්-වූ.
මම ඔයා නිර්දේශ කරපු තැන ඉන්නේ.
හරි. මම එයාට ෆෝන් එකක් දෙන්නම්.
ඒ මගේ මාමා, ලී සොක්-හ්වා.
හෙලෝ.
සියොක්-හ්වා!
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මගේ දෙවියනේ.
ඔයාගේ බෑණා එනවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා නම් මට කියන්න තිබුණා.
එහෙමද?
මගේ දෙවියනේ.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක වහාම කරන්නම්.
ඇයි. අපි ඉක්මනින්ම බීමක් බොන්න යමු.
ඉතින්, ඔයා සියොක්-හ්වාගේ බෑණා.
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
මම කළ යුතුව තිබුණා නේද?
ඒකට කොච්චර කාලයක් යයිද?
ඔබට එය අවශ්‍ය වන්නේ කවදාද?
හැකි ඉක්මනින්.
අදම එය කළ හැකිද?
හරි.
මම ඒක ඇරලා ඔයාට කතා කරන්නම්.
ස්තූතියි.
-ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
කෑමට යමක් ලබා ගනිමු.
ඔබට විශාල පවුලක් ලැබීම වාසනාවකි.
-මමද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයාගේ පවුල කොහොමද?
මට එකක් නැහැ.
මොකක්ද?
මගේ තාත්තා ඉක්මනින්ම මිය ගියා,
ඒ මගේ අම්මයි මමයි විතරයි.
නමුත් ඇය මට වයස අවුරුදු 23 දී මිය ගියා.
මට එහෙම බලන්න එපා.
ඒක ටිකක් වැඩියි.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ.
මම සතුටින් මගේ පවුලෙන් භාගයක් ඔයාට දෙන්නම්.
ඒක සීරීමට.
ඔබට අපේ පවුලට එකතු විය හැකියි.
එහෙනම් අපි මොනවද කරන්න ඕනේ...
අපි විවාහ විය යුතුද?
ඔබට දැන් ඔබේ හඬ ඇසෙනවාද?
මම කියන්නේ…
ඔබ දැකීමට ඉතා ආශාවෙන් සිටින කැමරාවේ ඇත්තේ කුමක්ද?
මගේ අම්මා සමඟ මම ගිය පළමු සහ එකම ගමන ජෙජු දූපතට,
අපි ආපු මොහොතේම මගේ කැමරාව නැති වුණා.
අපේ කණ්ඩායම් සංචාරයේ මේ යුවළ හිටියා,
අපි එකඟ වුණා
එකිනෙකාගේ වීඩියෝ ගැනීමට.
ඉතින් අපි වීඩියෝ පටිගත කළා.
නමුත් මම පසුව වීඩියෝ ලබා ගැනීමට ඔවුන්ට විද්‍යුත් තැපෑලක් යැවූ විට, එය ආපසු හැරී ගියේය.
ඒක වැරදි ඊමේල් එකක් වෙන්න ඇති.
ඒ කාලේ මම ඒක අතෑරියා.
මට මොනවා කරන්නද?
නමුත් මගේ අම්මා නැති වුණාට පස්සේ,
මට එයාව ගොඩක් මතක් වුණා.
අම්මා නිතරම ලැජ්ජාවෙන් හිටියා
ඇගේ ඡායාරූප ගන්න එක ගැන,
ඒ නිසා මට එයාගේ පරණ පින්තූර කිහිපයක් විතරයි තිබුණේ.
ඇය සැමවිටම මගේ ඡායාරූප ගත්තා,
කවදාවත් ඇගේම නොවේ.
ඒ වෙලාවේ මට අපේ ජෙජු ගමන මතක් වුණා.
ඉතින් මම අවුරුදු ගණනාවක් අන්තර්ජාලයේ පළ කළා,
ඒ යුවළව සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළා.
එහෙනම් ඔයාට කැමරාව දුන්න කාන්තාව...
ඔව්.
ඒක ආශ්චර්යයක් නේද?
ඒක මගේ අම්මාගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක් වගේ.
හෙලෝ.
හරි. අපි එතනට එන්නම්.
කැමරා අලුත්වැඩියාවන්, භාවිතා කළ කැමරා මිලදී ගැනීම්
චිත්‍රපට, බැටරි
අපි අපේ මධුසමයේ ඉන්නවා.
-අපි එකට ඉන්නකොට රූගත කරන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි, නමුත්…
මම මගේ අම්මා එක්ක ගමනක් යනවා.
නමුත් අපි ආපු ගමන් මලු ටික නැති වුණා, ඒ නිසා අපිට කැමරාවක් නැහැ.
ඒක හරිම නරකයි.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, මම ඔයාව රූගත කරන්නම්.
ඔයාට මාවයි මගේ අම්මවයිත් රූගත කරන්න පුළුවන්ද?
අම්මා.
මෙහෙ බලන්න.
-ටිකක් ලිහිල් කරන්න.
-කැමරාව බලන්න.
අම්මා, ඒක ෆොටෝ එකක් නෙවෙයි. ඒක වීඩියෝ එකක්.
හරි, ඉරියව්වක් දාන්න.
අපි "V" එකක් හදමු.
ඔබේ දියණිය සමඟ පළමු වරට ගමන් කිරීම කෙබඳුද?
මම සඳට ඉහළින් සිටිමි. මම ඉතා සතුටු වෙමි.
ඔබේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් ප්‍රතිඵල ලැබෙනවා දැකීම මොන වගේද,
ඔබේ එකම දියණිය දැන් SNU එකේ ඉන්නකොට?
ඒක නියමයි!
මට හරිම සතුටුයි!
අම්මේ ඔයා අඬනවද?
නැත.
සතුටේ කඳුළු, දුකේ කඳුළු...
ඔබේ ඇස් කවදාවත් වියළී නැහැ.
අඬන්න එපා.
ඉදිරියට ගොස් හයියෙන් අඬන්න. කමක් නැහැ.
ඔයාට ඒක ආයෙත් කියන්න පුළුවන්ද?
මිස් හැන් සියෝල්-යෙොන්ට මොනවද තියෙන්නේ?
ගෘහස්ථ හිංසනය නිසා ඇති වූ කම්පනය
බාධිත කාන්තා සින්ඩ්‍රෝමය.
ඇගේ සැමියාගේ හිංසනය
වසර දහයක් තිස්සේ පැවතුන බව පෙනේ.
දිගුකාලීන අපයෝජනයට ලක් වූ කාන්තාවන්
බොහෝ විට ශාරීරිකව හා මානසිකව දුක් විඳිනවා,
මානසික අවපීඩනයේ සලකුණු පෙන්නුම් කරනවා,
කාංසාව සහ නින්දේ ආබාධ.
මෙය හැන් සියෝල්-යෙොන් මහත්මියගේ පළමු සංචාරයේදී ඇයගේ තත්වයයි.
ඇයට ඉළ ඇටයක් කැඩී ගොස් තිබුණි
එය සුව වීමට සති හතක් ගතවනු ඇත.
පෙනෙන විදිහට, ඇය ඇගේ වෛද්‍යවරයාට පැවසුවාය
එය සිදු වූයේ මෝටර් රථ අනතුරකින් බව.
මිස්. හැන් පැවසීය
ඇය ඖෂධ ගැනීමෙන් පසු කළු වී ගියාය.
ඇයට ලබා දුන්නේ කුමක්ද?
එය zolpidem සහ diazepam අඩංගු ඖෂධයකි.
ඇය ඇගේ පෙර ඖෂධ වලට ඉවසීමක් වර්ධනය කර ගත්තා,
ඉතින් අපි ඇයව මාසයකට පමණ පෙර මෙයට මාරු කළා.
මෙම ඖෂධය හේතු විය හැකිද
අතුරු ආබාධයක් ලෙස කළු වීම?
ඔව්.
විකිරණ වාර්තා වී ඇත
හතරේ සිට ඕනෑම තැනක පවතී
පැය දොළහක් දක්වා
මෙම ඖෂධය ගැනීමෙන් පසු.
මට තේරෙනවා.
ඔයා ජරාවක්.
සියොල්-ඒ!
නඩු පවරන්නා, කරුණාකර චෝදනා ප්‍රකාශ කරන්න.
ස්වාමිපුරුෂයා පහරදීමේ නඩුව
පළමු විභාගය
2025 මැයි 26 වන දින, විත්තිකරු ඇගේ සැමියා වන හැන් සියොං-සුට පහර දුන්නා,
ඔවුන්ගේ නිවසේදී වස්තූන් විසි කර ඔහුට කෙලින්ම පහර දුන්නා,
තුවාල ඇති කළා
ඒ සඳහා සති 12 ක සුවය අවශ්‍ය විය.
චෝදනා සම්බන්ධයෙන් විත්තිකරුගේ ස්ථාවරය කුමක්ද?
විත්තිකරු මානසික ආබාධයක් ඇති බව කියා සිටී,
සිද්ධිය පිළිබඳව ඇයට මතකයක් නොමැති බව පවසමින්
ඇය නියම කළ ඖෂධ ලබා ගැනීමෙන් පසු.
වින්දිතයාගේ ප්‍රකාශයට අනුව,
විත්තිකරු ඔහුට නමින් කතා කළේය,
ඔහුට ශාප කළේය,
පහරදීමෙන් පසු ගිලන් රථයක් පවා කැඳවීය.
එබැවින්, අපි තර්ක කරමු
විත්තිකරුට නොහැකි වූ බව
හරි වැරැද්ද වෙන්කර හඳුනා ගැනීමට
හෝ තීරණ ගැනීම
නමුත් ධාරිතාව අඩු වී තිබුණි.
විත්තිකරුගේ තත්ත්වය පිළිබඳ මනෝචිකිත්සක ඇගයීමක් අපි ඉල්ලා සිටිමු
නියමිත ඖෂධ ගැනීමෙන් පසු
සිද්ධිය සිදුවන අවස්ථාවේ ඇය මානසික ආබාධයකින් පෙළුණාද යන්න තීරණය කිරීමට.
පැමිණිල්ලේ ස්ථාවරය කුමක්ද?
මම ඇගයීමේ අවශ්‍යතාවය ගැන ප්‍රශ්න කරන අතර,
මම ගරු කථානායකතුමාගේ තීන්දුව අනුගමනය කරමි.
හරි, අපි ඇගයීමට නියෝග කරන්නෙමු.
උපදේශක, ඇගයීම් ඉල්ලීම් පෝරමය සකස් කර ඉදිරිපත් කරන්න.
සොල්-යොන්, ටිකක් විවේක ගන්න.
අද ඔයා මාව හොස්පිට්ල් එකේ දැක්කද?
ඒක හරි.
ඔයා තවදුරටත් බෙහෙත් ගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
හ්යෝ-මින්, ඔයා මාව දැක්කද?
ඔව්.
ඒක භයානකද?
මම මගේ ඒ අනුවාදයට කැමතියි.
මොකක්ද?
මම ඒ බෙහෙත ගත්තම,
මම වොන්ඩර් වුමන් බවට පත්වෙනවා වගේ.
ඔයා මාව දන්නවා.
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයටම කිසිවෙකුට විරුද්ධව හඬක් නඟලා නැහැ.
මම දන්නවා.
නමුත් ඒ වීඩියෝවේදී මම වෙනස්.
මට එහෙම හිතුනම මම කෑ ගැහුවා
ඒ වගේම මගේ කෝපය පිට කළා
අත් නොගෙන.
"වීඩියෝව"?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මොන වීඩියෝ එකද?
ඇත්තම කිව්වොත්...
එය ස්ථාපනය කර ඇත.
-ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
මුලින්ම, මම ආරක්ෂක කැමරාවක් සවි කළා
මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න
මම කළු වුණාම.
මම වීඩියෝව නැවත නැවත ධාවනය කළා,
මම පෙනුනේ
වීඩියෝවේ Wonder Woman.
මම දුෂ්ටයෙකුට දඬුවම් කරන වොන්ඩර් වුමන් වගේ දැනුනා.
මට කවදාවත් කාටවත් විරුද්ධව හඬ නඟන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මම දකින දේ මට විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
නමුත් එය හරියට දැනුනා
මා තුළ යමක් අවසානයේ නිදහස් වී ඇති බව.
මට අන්තිමට හුස්ම ගන්න පුළුවන් වුණා.
සිද්ධියෙන් පස්සේ,
මම මගේ සැමියාට මේසය සකසමින් හිටියා,
මම ළං වුණාම ඔහු ගැස්සුනා,
මම කලින් කළා වගේ.
දින කිහිපයකට පසු,
ඔහු නැවතත් බීමතින් ගෙදර ආවා...
එයා මට ගැහුවා.
මම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළුණා, නිදාගන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මම දැනගෙන හිටියා
බෙහෙත් වලින් මොකද වෙන්නේ කියලා,
මම ඒක හිතාමතාම ගත්තා.
මට වොන්ඩර් වුමන් කෙනෙක් වෙලා එයාට පාඩමක් උගන්නන්න ඕන වුණා.
සියෝල්-යොන්,
ඔයා මේ ගැන වෙන කාට හරි කිව්වද?
නැහැ.
සියෝල්-ඒ,
අපි විනාඩියක් කතා කරමු.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
"ස්වේච්ඡා මත්වීම" යනු කුමක්ද?
එය ස්වේච්ඡා ක්‍රියාවක් වන අතර එය අබලතාවයට මග පාදයි.
එය හිතාමතාම ඔබවම යම් තත්වයකට පත් කර ගැනීමකි,
සිදුවිය හැකි දේ දැන සිටීම.
උදාහරණයක් ලෙස,
යමෙකු මිනීමැරුමක් කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ නම්
සහ හිතාමතාම මත්පැන් පානය කරයි
ඔවුන්ගේ ස්නායු සන්සුන් කිරීමට හෝ ධෛර්යය ලබා ගැනීමට,
ඔවුන් බීමත්ව සිටි නිසාම අඩු වූ ධාරිතාවක් ඉල්ලා සිටිය නොහැක.
සාමාන්‍යයෙන්, ඔවුන්ට මත්වීම නිසා අඩු වූ ධාරිතාවක් ඉල්ලා සිටිය හැකිය,
නමුත් ඔවුන් හිතාමතාම පානය කළ නිසා,
එය ගණන් නොගනී.
ඔවුන් තමන්ව ඒ තත්ත්වයට පත් කරගන්නවා,
ඒ නිසා ඔවුන්ට වගකීමෙන් බේරෙන්න බැහැ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ සෝල්-යෙොන්
පෙති ගන්නවා කියලා
ඒ වගේම ආක්‍රමණශීලී වීම
ඒකත් එහෙමද?
ඔව්.
ඇය හිතාමතාම පෙති ගත්තා නම්
Wonder Woman වගේ වෙන්න,
නීතිපතිවරයාට ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකියි
ඇගේ මානසික නොහැකියාව පිළිබඳ ඉල්ලීම
ස්වේච්ඡාවෙන් මත්වීමේ ක්‍රියාවක් ලෙස.
ඒ කියන්නේ ඇය මානසික නොහැකියාව පිළිබඳ ඉල්ලීමෙන් නිදහස් කළ නොහැකිද?
ඔව්.
හයියෝ-මිනි.
ඔයාට මතකද?
ඔයා මගෙන් සංඥා භාෂාව උගන්වන්න කියලා ඉල්ලපු වෙලාවේ.
කොරියානු සංඥා භාෂාව හඳුන්වාදීම
හරි, හොඳයි.
නමුත්…
එක කොන්දේසියක් යටතේ.
ඇත්තෙන්ම.
ඔබේ ජීවිතයේ එක් වරක් පමණක්,
මම කුමක් ඉල්ලුවත් මට උදව්වක් කරන්න.
කරුණාවක්?
පිංකි පොරොන්දුව.
හරි.
මම දැන් ඒ උදව්ව ඉල්ලනවා.
-Seol-a.
-මම කිව්වා, "මොනවා වුණත් කමක් නෑ" කියලා.
වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස ඔබ අනුගමනය කරන වෛද්‍ය ආචාර ධර්ම තිබේ,
-සහ නීතිඥයෙකු ලෙස, මම--
-"ඔබේ ජීවිතයේ එක් වරක් පමණයි."
"මොනවා වුණත් කමක් නෑ."
ඔයා හැමදාම කිව්වා නේද
නීතිය හැමවෙලේම සාධාරණ නැහැ කියලා.
මගේ මස්සිනා කරපු දේ ඔයා දැක්කා.
ඒ ගැන හිතනකොටත් මගේ ලේ රත් වෙනවා.
මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම එයාටත් හොඳටම ගහන්න තිබුණා.
සියොල්-යෙොන්ට ඒ වෙනුවෙන් හිරේ යන එක සාධාරණද?
ඒකටද ඔයා යුක්තිය කියන්නේ?
විනාඩි දහයක් ගත වෙලා.
කියන්න අමාරු නම්...
එය ස්වේච්ඡාවෙන් මත් වීමකි.
කණගාටුයි?
හැන් සියොල්-යෙොන්ගේ පහරදීමේ නඩුව.
මිස් හැන් බෙහෙත් ගත්තේ හිතාමතාමයි.
ඇය ඖෂධය දැන සිටියාය
ඇයව ප්‍රචණ්ඩකාරී කරයි,
ඇය එය හිතාමතාම ගත්තා
ඇගේ සැමියාට එරෙහිව සටන් කිරීමට.
ඇයමද එහෙම කිව්වේ?
ඔව්.
ඇය බොහෝ විට නොදැන සිටියා විය හැකිය
මෙය ඇයට එරෙහිව ක්‍රියා කරනු ඇත.
මේ ගැන වෙන කවුද දන්නේ?
තවම කිසිවෙක් නැත.
ඇයි ඔයා මට කිව්වේ?
මට අවුල්.
මට මොනවා කරන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
කනිෂ්ඨ නීතිඥයෙකුගේ ආචාර ධර්ම ක්ෂුද්‍ර කළමනාකරණය කිරීමට මට කිසිදු අදහසක් නැත.
මම ඒක අහලා නෑ කියලා මවාපානවා,
එහෙනම් ඔයා තීරණය කරන්න.
මට තීරණයක් ගන්න තිබුණා නම්--
ඔයා තීරණයක් ගන්න ඇති.
එහෙනම් මම මගේ දෘෂ්ටිකෝණය කියන්නම්.
මට,
යුක්තිය කියන්නේ ජනතාව ආරක්ෂා කරන එකයි
මම ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඒ සඳහා, මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
එය නීති විරෝධී දෙයක් වුවද?
නීතිඥයෙකු ලෙස, එය වැරදි වනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, නීතියේ සීමාවන් තුළ.
නමුත් එය නීත්‍යානුකූලභාවය ලෙස වෙස්වලාගත් හිඩැසක් නම්, මම පසුබට නොවෙමි.
කුඩා මනසක් වගේ හිතන්න එපා
ප්‍රවාදයේ හිරවෙලා.
විශාල පින්තූරයක් දකින්න උත්සාහ කරන්න.
සියොල්-ඒ.
සියොල්-යෙොන්ගේ ගෙදරදී හමුවෙමු.
හරි.
ඔයාට කවදාවත් කාටවත් කියන්න බෑ
ඔයා අපිට කිව්ව දේ.
-හරිද?
-හරි.
නීතිපතිවරයා නෙවෙයි
නැත්නම් ඔයාගේ වෛද්‍යවරයා.
කිසිවෙක් නැහැ.
හරි.
ඔබ ළඟ තවමත් ආරක්ෂක කැමරාව තිබේද?
ඔව්.
වීඩියෝව කොහෙද?
මගේ ජංගම දුරකථනයේ.
මම මේක ගන්නම්.
ඔබට විරුද්ධව භාවිතා කළ හැකි ප්‍රකාශ
ඔබට රඳවා ගත හැකිය,
නමුත් ඔබට බොරු සාක්ෂි දිය නොහැක.
හරි.
ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අසන්නේ නම්
ඔබේ නඩුවට හානි කළ හැකි නම්,
ඔබට නිහඬව සිටීමට ඇති ඔබේ අයිතිය භාවිතා කළ හැකිය.
හරි. මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
සැමියා පහරදීමේ නඩුව
දෙවන ඇසීම
නඩු අංකය 2025-Gohap-250916.
අධිකරණය දැන් සැසිවාරයේ පවතී.
විත්තිකරු විසින් ඉල්ලා සිටින ලද ඇගයීමේ ප්‍රතිඵල ලැබී ඇත.
නීතිඥතුමනි, ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ඇගයීම් වාර්තාවේ පෙනෙන පරිදි,
විත්තිකරුට හැකියාව සම්පූර්ණයෙන්ම අහිමි විය
හරි වැරැද්ද වෙන්කර හඳුනා ගැනීමට
හෝ නියම කරන ලද ඖෂධ ගැනීමෙන් පසු තීරණ ගැනීමට.
ඇයට මතකයක් නැත
මිනිත්තු 30 තුළ සිදු වූ දේ
බෙහෙත් ගැනීමෙන් පසු.
වාර්තාවේ සඳහන් කර ඇති පරිදි,
ඖෂධයේ අතුරු ආබාධ බොහෝ විට යටපත් කර ඇත
ඉදිරිපස තල ක්‍රියාකාරිත්වය,
ප්‍රචණ්ඩකාරී හැසිරීම් වලට මග පාදයි.
එබැවින්, අදාළ පහරදීම
ප්‍රතිඵලයක් නොවේ
විත්තිකරුගේ නිදහස් කැමැත්තෙන්,
සහ මානසික ආබාධයක් හේතුවෙන් ඇය වැරදිකරු නොවන බව ඔප්පු කළ යුතුය.
පෙර ඉල්ලා සිටි පරිදි,
අපි දැන් ඇගයුම්කරුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීම ඉදිරියට ගෙන යන්නෙමු.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නම්.
මැයි 29 වන දින,
විත්තිකරුගේ මනෝචිකිත්සක ඖෂධ ලබා ගැනීමෙන් පසු ඔබ ඇයගේ තත්වය නිරීක්ෂණය කළාද?
ඔව්.
සාක්ෂිකරු
ගරු ජනාධිපතිතුමනි, මේ
ඒ දවසේ පටිගත කළ දර්ශන.
ඇයට එය මතක නැත්තේ කෙසේද?
ඇය ඇගේ මනස අවුල් කර ඇත.
බලන්න ඇය කොට්ටය විසි කළ ආකාරය.
මෙම කාලය තුළ විත්තිකරු කෙසේද?
ඇය කළුවර තත්වයක සිටියාය,
ඇය ආවේගශීලී හැසිරීම් සහ අධික ප්‍රචණ්ඩත්වය පෙන්නුම් කළාය.
වෙනත් රෝගීන් කවදා හෝ පෙනී සිට තිබේද
හිස්වැටීම් අතරතුර ප්‍රචණ්ඩත්වය හෝ ආක්‍රමණශීලී හැසිරීම?
නැහැ, ඔවුන් එහෙම කළේ නැහැ.
හැන් සියෝල්-යෙොන් මහත්මිය
ඉතා අසාමාන්‍ය අවස්ථාවක්.
ඔබට විස්තර කළ හැකිද?
වෙනස්කම් විශ්ලේෂණය කිරීම සඳහා අපි මොළයේ MRI එකක් සිදු කළෙමු
හැන්ගේ මොළයේ ක්‍රියාකාරිත්වය පිළිබඳව.
ඖෂධ ලබා ගැනීමට පෙර සහ පසු
ඉහළම ස්කෑන් පරීක්ෂණය වන්නේ මිස් හැන්ගේ සුපුරුදු මොළයේ MRI ය.
සහ පහළ එක
ඇය නියම කළ ඖෂධ ලබා ගැනීමෙන් පසු ගනු ලබන මොළයේ MRI වේ.
රතු පැහැයෙන් සලකුණු කර ඇති එම ප්‍රදේශය
යනු ඉදිරිපස කොටස වන
ප්‍රෙෆ්‍රන්ටල් බාහිකයේ ඉදිරිපස කොටසයි.
මෙම ප්‍රදේශය හැඟීම් පාලනය කරයි,
ආවේගයන් මර්දනය කරයි,
සහ සමාජ විනිශ්චයට උපකාරී වේ.
බොහෝ විශේෂඥයින් පූර්ව ඉදිරිපස බාහිකය ගැන සඳහන් කරයි
මොළයේ තිරිංග පද්ධතිය ලෙස.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, පූර්ව ඉදිරිපස බාහිකය
පාලනය කර නියාමනය කරයි
ආක්‍රමණශීලී හෝ ආවේගශීලී හැසිරීම.
මට පේනවා.
නමුත් විත්තිකරුගේ ඉදිරිපස කොටසේ ක්‍රියාකාරිත්වය තහවුරු වූ බව
ඖෂධ ගැනීමෙන් පසු සැලකිය යුතු ලෙස පහත වැටුණි.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
දීප්තිමත් ලෙස දිස්විය යුතු ප්‍රදේශය
මැකී ගොස් ඇත.
එයින් අදහස් වන්නේ විත්තිකරුගේ ඉදිරිපස කොටස
නිසි ලෙස ක්‍රියාත්මක නොවූ බවයි.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
මකා දැමූ ශ්‍රිතය යැයි උපකල්පනය කෙරේ
ඇගේ ආක්‍රමණශීලීත්වයට හේතු විය.
මට තේරෙනවා.
තවත් ප්‍රශ්න නැත.
විත්තිකරු,
ඒ දවසේ ඔබේ පළමු සහ අවසාන මතකයන් අපට කියන්න පුළුවන්ද?
මම මගේ ප්‍රියතම වැඩසටහන නරඹමින් සිටියෙමි,
එය රාත්‍රී 11 ට අවසන් වේ,
මම නින්දට වැටුණා.
ඊළඟට මම දන්නවා,
මාව මාංචු දාලා හිර කුටියක දැම්මා.
ඔබට කිසිවක් මතක නැද්ද?
නෑ, මට මතක නැහැ.
පොලිසියට අනුව,
කෆ්ස් ක්‍රියාත්මක වූ පසු,
ඔබ ඇසුවා ඔබට අත්බෑගය රැගෙන යා හැකිද කියා
ඒක මේසය මත තිබුණා.
ඔවුන් එය රාමු කිරීමට උත්සාහ කරනවා
අඩු කළ ධාරිතාවක් ලෙස.
ඒක ඒ වගේ පේනවා.
නඩු අංකය 2025-Gohap-250916.
විත්තිකරු හැන් සියෝල්-යෙොන්,
අධිකරණය දැන් තීන්දුව ලබා දෙනු ඇත.
විත්තිකරු වැරදිකරු නොවන බව ඔප්පු වී ඇත.
මෙම තීන්දුවේ සාරාංශය
මෙයින් නිවේදනය කෙරේ.
ශ්‍රේෂ්ඨ කන්ග් හයෝ-මින්ට සව්දිය
සහ අද අප සමඟ නොමැති යූන් සියොක්-හූන්ට
නමුත් එම නිදොස් කිරීම සිදු කිරීමට උපකාරී විය!
චියර්ස්!
-චියර්ස්!
-ඒ වීඩියෝ එක...
-ඔව්?
ඔයා ඒක මැකුවාද?
තාම නෑ. මම කරන්නම්.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඒක මැකීමට කලින්...
හේයි!
ඔයාගේ මහත්තයා ගෙදර!
මේ වෙලාවේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මොකක් හරි කියන්න.
ඇයි මේ වෙලාවේ ඔයා කන්නේ?
ඔයා හරියට අවුල් වගේ.
හැන් සියෝල්-යොන්!
ඔයා ඒක නැති කරගත්තාද?
කවුරුහරි ඔයාගෙන් දෙයක් ඇහුවම,
ඔයා උත්තර දෙන්න ඕනේ!
අපායට යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න,
ඔයා මගුලේ අවජාතකයා.
මම ඔයාව පොඩි කළා වගේ තලා දාන්නම්.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
අපේ ගෙදර රම්යියොන් ඉන්නවද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මම උයන්නද, නැත්නම් ඔයාට ඒක කරන්න ඕනද?
මම ඒක කරන්නම්.
බියර් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි ළඟ එකක් නැහැ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
බියර් එකක් ගන්න.
චිප්ස් ටිකකුත් අරන් එන්න.
මම එයාට ස්තූති කළාද?
කවුද ඔතන?
මිස්ටර් යූන්.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම දත් මදින්න ගියා.
මම හිතුවේ ඔයා මෙහෙ නෑ කියලා.
යමක් වැරදිද?
මට දැන් තමයි තේරුනේ
මම කලින් ඔයාට හරියට ස්තූති කළේ නෑ කියලා.
ස්තූතියි.
හරි.
ඔයා ආපහු ඔෆිස් එකට ආවද
ඒක කියන්න විතරද?
ඔව්.
මම හිතුවේ ඔයා වැඩ කරනවා ඇති කියලා
ඉදිකිරීම් සමාගමේ
වත්කම් කැටි කිරීම ගැන.
මම ගෙදර යන්න ඔතන හිටියේ.
මට තේරෙනවා.
හෙට හමුවෙමු.
හරි.
මිස්ටර් යූන්.
ඔයා බියර් එකක් බොන්න කැමතිද?
මේක හරිම ලස්සනයි!
අපට නිතර මෙහි එන්න බැරි වීම ලැජ්ජාවට කරුණක්
රැකියාව නිසා.
ඔයා කිව්ව දේ මට ඇත්තටම හොඳයි.
ඒ යුක්තිය ආරක්ෂා කරනවා
ඔබ ආරක්ෂා කළ යුතු ජනතාව.
ඔබ මට ගිය වතාවේ කිව්වා
වචන ආයුධයක් ලෙස කොතරම් බලවත් විය හැකිදැයි ඔබ තේරුම් ගත්තා.
ඉතින් මට තේරුණා
ඔබ ඒ ආයුධය පරිස්සමෙන් භාවිතා කරන බව
ඔබේ සේවාදායකයින් ආරක්ෂා කිරීමට
සහ ජනතාව ආරක්ෂා කිරීමට
ඔබ ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
මමත් ඒ විදියටම හිතුවා.
මගේ දෙමව්පියන් දෙදෙනාම නීති ක්ෂේත්‍රයේ නියැලී සිටිති,
ඉතින් මම ස්වභාවයෙන්ම හිතුවා
මම නීතිඥයෙකු වීමට තෝරා ගනිමි.
නමුත් මම පොඩි කාලේ,
මගේ අම්මා උසාවියේදී ඇගේ ප්‍රතිවාදියාට තියුණු වචනවලින් පහර දෙනවා මම දැක්කා,
ඒ වගේම මම හිතන්න පටන් ගත්තා
සමහර විට ඒ මාර්ගය මට සුදුසු නැති බව.
පසුව උසස් පාසලේදී,
මගේ මිතුරාගේ තාත්තා රැකියාවේදී තුවාල ලැබුවා,
නමුත් ලොක්කා හරිම කුරිරුයි
ඔහු ඔහුටවත් දුන්නේ නැහැ
කිසිම වන්දියක් හෝ වෙන් කිරීමක්.
ඉතින් මම උදව් සඳහා මගේ අම්මා වෙත හැරුණා.
මම මගේ අම්මාගේ ඇඳුම් ඇඳගත්තා
ඇය කතා කළ ආකාරය පවා පිටපත් කළා.
මම ලොක්කා සමඟ කතා කරන විට,
ඔහු ගැස්සෙනවා මට පෙනුණා.
මම උසස් පාසල් ළමයෙක් වුණත්.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ
වචනවල තියුණු බව ගැටලුව නෙවෙයි.
වැදගත් වන්නේ ඔබ ඒවා භාවිතා කරන ස්ථානයයි
සහ ඔබ ඒවා භාවිතා කරන්නේ කාටද යන්නයි.
වචන භාවිතා කිරීමෙන් මට ආරක්ෂා කළ යුතු අය ආරක්ෂා කළ හැකි බව මට වැටහුණා
විනෝදජනක වෘත්තියක් විය හැකියි.
මට මේක කරන්න ඕන කියලා හිතුනා.
ඔයා මේක කරන්න ඕන කියලා හිතුනා.
ඔයා මේ වැඩේට දක්ෂයි.
ඒක අහලා මට සහනයක් දැනෙනවා.
මට දැනුනේ...
මම අඳුරු උමගක් හරහා තනියම ගමන් කරමින් සිටියෙමි,
නමුත් ඔබ මට විදුලි පන්දමක් දුන්නා.
ස්තූතියි.
බාර් එක අසල
මිනීමැරුම් චෝදනාවක්.
ඔවුන් කියන්නේ ඔබ හිතාමතාම ඔහුව මැරුවා කියලාද?
මම ඔහුව මරන්න යෝජනා කරන්නේ නැහැ.
කොහොමත් එයා මැරෙනවා නම්,
ඇයි එයාට ඉඩ දෙන්නේ නැත්තේ?
මම අහන්නද ඔබ ඇයට චෝදනා කරන්න හදන්නේ ඇයි කියලා?
ඝාතනය.
කිම් බ්යොං-සුගේ පෙර පැවති තත්ත්වය ගැන වෛද්‍ය චෝයි දැන සිටියා නම් කුමක් කළ යුතුද?
-මම ඒක හොයාගත්තා.
-මොකක්ද?
ඔබ කිසිවක් කෑවාද?
ඔයා ඒ බය හිතෙන ලොක්කා වෙන්න ඇති.
මම කවදාවත් බය වුණේ නැහැ.
මම යුලිම්ව යුක්තියේ ස්ථානයක් කරන්න යනවා.
මිස්ටර් ලීගේ දුර්වල ස්ථානය මට සොයා ගන්න.
අපි සැලැස්ම වේගවත් කිරීමට අවශ්‍ය වන බව පෙනේ.
යූරි කන්ග් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය